assinale a alternativa correta que caracteriza a remuneração do empregado.
Salário, Comissões Descanso,
maior minerado ou todas as alternativas estão corretas.
Analisando essa nossa questão, acertou quem marcou a opção.
Todas as alternativas estão corretas porque em
um recibo do trabalhador é considerado remuneração,
tanto salário como comissão e descanso maior minerado e é
importante pessoal a gente identificar isso através das incidências dessas.
Será que ela compõe base de INSS f GTS?
Se sim, ela compõe a remuneração do empregado,
portanto todos eles é classificado como remuneração.
Portanto, que marcou a opção letra D está de parabéns,
vamos continuar o nosso treinamento.